CSS
Uma folha de estilo CSS consiste em conjunto de regras 
Seletor = H1, H2, H3, H4, H5, H6: eles sempre apontam para elemntos do HTML
Declarações = Color: blue; font-size:12px : cada declaração corresponde a uma
uma propriedade do CSS, na qual tem usa propriedade e logo em seguida o valor.

H1 {color:blue; donte-size:12px;}

Seletores CSS
São usados para encontar ou selecionar os elementos do HTML que você
deseja estilizar.

Seletores simples: com base em nome, id, Id

Exemplo de seletor como base no nome
P{
    text-align: center;
    color: red
}

Exemplo de seletor por id: o seletor de id usa o atributo de um elemnto HTML
para selecionar um elemento expecífico
Para selecionar um Id de um elemento HTML escreva um # seguido do id do elemento.
#para1{
    text-align: center
    color: pink
}

Exemplo de seleto por Classe
Todos os elementos HTML que estiverem ligado a class=center terão a cor alterado
para a cor laranja;
.center {
    text-align: center;
    color: Orange
}

O seletor universal CSS * seleciona todos os elemntos HTML da pág.

Agrupar vários seletores também é possível para não deixar o código muito sujo
ao inves de colocar 3 seletores com as mesmas propriedade você pode juntar os 
3 em um unico seletor;
h1, h2, p {
    text-align: center;
    color: red
}
